'Threatening Posture': 'Você pode usar Force em vez de Manipulation ao ameaçar alguém. Você arruinou a vida de alguém.',
'Fixer': 'Você ganha +2 em Manipulation quando negocia um acordo. Você foi muito bem em uma negociação.',
'Fights Dirty': 'Quando você luta desarmado, você causa +1 de dano. Você matou alguém com as próprias mãos.',
'Emergency Medicine': 'Ganhe +2 em Medicine ao estabilizar um ferimento crítico que precise de equipamento médico básico. Você trabalhava em um pronto-socorro.',
'Doctor/Patient Hierarchy': 'Quando você usa Manipulation contra alguém que está ferido, você recebe um bônus igual ao número de Pontos de Vida que ele sofreu em dano. De alguma forma, você usou um de seus pacientes para seu próprio benefício.',
'Seen it All': 'Você não fica estressado ao ver alguém ser ferido, atormentado ou até mesmo quebrado. Você tentou salvar seu amigo ferido.',
'Innocent Face': 'Você ganha +2 em Manipulation quando age inocentemente na frente de um estranho. Você fez alguém acreditar que você era fraco.',
'Back Against the Wall': 'Quando você luta contra todas as probabilidades e os inimigos parecem estar vencendo, você causa +1 de dano em todos os ataques. Você revidou.',
'Rather Die than Break': 'Uma vez por sessão, depois de testar uma perícia, você pode optar por perder um ponto de Saúde para obter um sucesso (extra) naquele teste de perícia. Você precisa ser capaz de explicar, no jogo, como você foi prejudicado pela situação. Você se sacrificou por um propósito maior.',
'Knife Fighter': 'Você inflige +1 de dano quando luta com uma faca. Você esfaqueou alguém.',
'Stubborn': 'Seu Drive lhe dá um bônus de +3 em vez de +2. Você não desistiu.',
'A Child of this World': 'Você não fica estressado quando vê alguém ser mordido. Alguém que você amava foi mordido.',
'Steady Hands': 'Uma vez em cada sessão você pode optar por não lançar nenhum dado de estresse em um teste de perícia. Você se manteve firme apesar da extrema pressão.',
'Watchful': 'Você pode usar o Scout para aprender a dinâmica de um grupo de pessoas e as oportunidades e riscos nele contidos. Você precisa passar algum tempo com eles. Dessa forma, você poderá aprender tanto sobre problemas regulares quanto sobre problemas secretos. Você previu o perigo.',
'Moral Compass': 'Quando você se coloca em perigo para defender o que é certo, você alivia um ponto do estresse. Você fez o que tinha que fazer.',
'Tracker': 'Ganhe +2 em Survival ao rastrear alguém ou tentar esconder seus próprios rastros. Você rastreou alguém ou algo assim.',
'Tough as Nails': 'Ganhe +2 para Endure quando você passar fome ou trabalhar duro. Você teve que se esforçar além de seus próprios limites.',
'Living off the Land': 'Ganhe +2 em Tech ao trabalhar em projetos que aumentam a Capacity do seu refúgio. Você ganhava a vida com a terra.',
'Speed Freak': 'Ganhe +2 ao usar Mobility para dirigir um veículo. Você ganhou uma corrida.',
'Wallflower': 'Você não precisa escolher um único NPC como seu NPC Âncora. Em vez disso, todo o grupo é a sua âncora. Você não precisa lidar com seu medo se algum deles morrer, desde que pelo menos um deles permaneça de pé. Você fazia parte de um grupo, sem que nenhum deles realmente notasse você.',
'Gatherer': 'Você ganha +2 em Stealth quando está sozinho. Você trouxe comida que manteve outros vivos.',
'Knows All the Tricks': 'Você pode usar Stealth em vez de Manipulation quando mente. Você enganou alguém que tentou dominar você.',
'Scavenger': 'Quando você vasculha e testa Survival, você recebe +2 rações para cada sucesso extra em vez de +1. Você sobreviveu com nada.',
'Lone Wolf': 'Você pode ter a si mesmo como uma de suas duas âncoras. Você foi traído por alguém em quem confiava.',
'Recruiter': 'Você pode usar Leadership em vez de Manipulation quando falar em defesa de sua causa. Você conquistou alguém para o seu lado.',
'Mind Games': 'Você alivia um estresse quando consegue manipular alguém com sucesso. Você quebrou seu oponente em um debate.',
'Right Word at the Right Time': 'Quando você tem sucesso com Leadership, você obtém um sucesso extra automático. Você os tinha na palma da sua mão.',
'Shepherd': 'Qualquer pessoa pode usá-lo como âncora quando precisar aliviar o estresse, mesmo que você não seja a âncora deles. Você cuidava do seu rebanho.',
'Guarded by a Higher Power': 'Quando você lança um dado aleatório para ver se foi atingido ou mordido, você pode jogar novamente uma vez. Você foi salvo contra todas as probabilidades.',
'Preacher': 'Ganhe +2 em Leadership ao tentar influenciar um grupo de pessoas. Eles seguiram você.',
'Intuition': 'Uma vez por sessão de jogo, você pode perguntar ao Mestre sobre como as coisas no mundo do jogo funcionam e estão relacionadas, para obter algumas informações úteis ou sugestões sobre como proceder. Você enfrentou um desafio impossível.',
'Techno Babbler': 'Você pode usar Tech em vez de Manipulation ao discutir assuntos complexos. Você usou a ciência para conseguir o que queria.',
'Handy': 'Com um pouco de tempo e algumas ferramentas, você pode consertar a maioria das coisas – mesmo que não tenha as peças certas. Você também ganha +2 em Tech ao consertar coisas como um projeto. Alguém lhe ensinou a consertar e construir coisas.',
'Disillusioned': 'Você não se estressa ao ver outras pessoas cometerem atos brutais de violência, ou quando você mesmo os comete. Você viu um grande sofrimento.',
'Eye on the Ball': 'Alivie um estresse toda vez que uma ameaça ou inimigo for derrotado ou superado. Você fez o que tinha que ser feito.',
'Suppressive Fire': 'Você pode atacar até três inimigos com o mesmo ataque ao usar o Combate à Distância, mas todos eles sofrem um ponto a menos de dano e você não pode adicionar dano de sucessos extras. Você foi treinado para ser um soldado.',
